REKEKONFETTI MEMORY REKLAMEBANNER

Prosjektet inkluderer et memoryspill laget i HTML, CSS og Javascript. Memorykortene er laget som en unordered list med elementer. I tillegg er det div-er med logoer og tekst i banneren. Illustrasjonene på kortenes bakside er laget i procreate som png-filer. De andre designelementene er også png-filer som er samlet i img-mappen. Fonten Futura er lagt til som en lenke slik at typografien ønsket brukt er tilgjengelig i CSS. Variabelnavnene er tydelige som beskriver hva divene og elementene innenfor er, som gjør at divene blir atskilt på deres hensikt i koden. Banneren har en fast størrelse som både fungerer for desktopstørrelser og mobil ved justering av skjermens størrelse. Koden er kommentert for at det skal være forståelig å lese tilbake på og for andre å forstå. 

Memoryspillet har 12 billedkort, 6 par som har en alttekst for å tilrettelegge for skjermlesere. Brukeren trykker først på et kort som vil snu baksiden fram og framviser en illustrasjon. Bruker velger et annet kort som også vil vise sin bakside. Javascript-koden sjekker om kortparet matcher. Dersom kort 1 og kort 2 ikke matcher, vil en animasjon som rister kortene side til side bli aktivert, etterfulgt av å flippe forsiden tilbake. Deretter kan brukeren sjekke et nytt kortpar. Dersom illustrasjonene matcher vil baksiden forbli snudd og bruker kan fortsette til alle illustrasjonene vises. 

Designet og konseptet er tatt utgangspunkt i Rekekonfetti, et redesign av den tradisjonelle rekekabareten til Fiskemannen. Annonsen for produktet er for å vekke leserens nysgjerrighet og konkurranseinstinkt gjennom de visuelle virkemidlene. 
